Задание 3 — реализовать алгоритм

Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное расписание использования электроприборов, оптимизируя денежные затраты.

На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой мощности.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально потребляемая мощность указывается в ватт-часах.

На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной электроэнергии должна быть минимальной.

При значении mode — day период с 07:00 до 21:00.
При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня.
При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в любой промежуток времени.

Комментарии к коду и алгоритму:
    Работа алгоритма заключается в том, что сначала отдельными функциями из входных данных формируются массивы, один из которых содержит весь почасовой цикл суток,
    часы представлены объектами которые содержат информацию о текущем часе (тариф, максимальную мощность, текущую мощность, и массив устроств который изначально пуст),
    другой содержит все устройства из входных данных отсортированные по приоритету расстановки в расписание работы устройств.
    Сортировка происходит по следующему принципу:
        Первые позиции занимают устройства время работы которых занимает полные сутки (24 часа), их порядок между собой не важен
        Затем следуют устройства которые обладают определенным свойством mode, между собой они сортируются по произведению power*duration, от большего к меньшему
        Затем следуют устройства без определенного свойства mode, между собой отсортированные также по произведению power*duration
    Следом отрабатывает функция расстановки массива устройств на полученный массив почасового цикла суток, в отсортированном ранее порядке.
    Внутри исполняется функция нахождения оптимального часа для начала расстановки работы устройства:
        - если длительность работы устройства целые сутки, то лучшим часом будет 0 (тк нужно заполнить все часы мощностью этого устройства)
        - если устройство имеет определенный mode, то по ходу поиска лучшего часа всегда проверяется удовлетворение условию индентичности mode обрабатываемого часа и mode устройства
        - без mode, для устрйоства ищется просто самая не энергоемкая позиция
    После заполнения всеми устройствами цикла суток, происходит подготовка выходных данных.